Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sebuah danau yang sunyi
di Ilsan pukul 6.30 malam"
"Eun I kembali ke Midnight Madness"
"Dan Ji Sun"
"Eun I"
Eun I.
Kenapa kamu mengetuk?
Kamu tidak perlu mengetuk.
- Masuklah.
- Apa kamu mau membuat
- manusia salju?
- Manusia salju?
- Aku akan meletakkan ini di bagasi.
- Baik.
Astaga.
"Dia bersama Sponge Bob lagi"
"Dia cerdas"
"Dan"
Kenapa kamu tidak membawa apa-apa?
Ibuku membungkuskan ini untukku.
- Astaga.
- Tadi aku tidak mau bawa apa-apa.
Ini tidak memiliki arti.
Aku takut pada mobil itu.
Acara ini tidak cocok untukku.
"Sook dan Young Mi tiba"
Apa yang terjadi?
Di luar berisik.
- Benarkah?
- Ya.
"Mereka ragu-ragu"
Setiap aku masuk ke mobil ini,
aku merasa mual. Aku cemas.
- Selamat datang.
- Aku muak akan hal ini.
- Buka bagasinya.
"Mereka mengomel bahkan sebelum mulai"
- Astaga.
Mereka terus mengatakan tidak ingin melakukan ini.
Dan mereka mengeluh ini melelahkan, tapi mereka bahkan membawa sesuatu.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik. Kamu tampak lebih baik dari kemarin.
Nona Yoon Mi Soon meriasku hari ini.
- Dia melakukannya?
- Ya.
"Siapa Yoon Mi Soon?"
Ibu, ucapkan salam
pada para penonton Midnight Madness.
Halo. Aku ibu Young Mi.
Maaf bertemu kalian dengan terlihat seperti ini.
Kenapa Ibu meminta maaf?
"Berkonsentrasi"
Mulutnya bergerak dengan tangannya.
"Astaga"
Apakah seharusnya sakit saat kamu melukis alis matanya?
"Terkejut"
"Aku harus membuatnya terlihat cantik"
"Bibir seksi"
Aku menyayangi kalian, para penonton.
"Ini sangat tiba-tiba"
"Terima kasih, Nona Yoon Mi Soon"
Kalian lebih dahulu. Aku akan mengikuti.
Masuklah.
- Aku tidak mau masuk.
- Masuklah.
Aku tidak mau pergi.
Aku sudah memintamu untuk ikut.
Kalian dahulu saja.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Kita satu.
Bagaimana bisa?
Bukankah kamu bilang kita hanya satu kali melakukan ini?
Dengarkanlah.
- Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Ada apa?
- Baiklah.
- Mau ke mana kita hari ini?
Jangan bilang kita menjadi bintang tamu tetap acara ini.
- Tidak.
- Baiklah.
Hasil perang waktu tayang
- untuk Episode Khusus Tahun Baru...
- Ya?
Kita kalah.
Sayangnya,
kita menang.
"Tim Song Eun I menang"
"Terkejut"
"Tim Song Eun I menginap di sebuah kabin di Gangneung"
"Mereka pergi ke tempat keren sebagai pelanggan pertama"
"Mereka berhasil dengan sukses"
"Eun I tergila-gila tentang waktu tayang"
"Dia juga berhasil ke tempat keren kedua"
"Tim ini memutuskan untuk keluar dari acara jika mereka kalah"
"Mereka bahkan memperlihatkan tubuh bugil mereka"
"Namun, mereka gagal pergi ke tempat keren yang terakhir"
"Tim Song Eun I menang dengan waktu tayang 54 persen"
"Kita menang bersama"
"Bersatu"
"Dia meresapi lagunya tanpa menyadarinya"
"Kita menang bersama"
"Mereka menambahkan vibrato"
- "Kita menang bersama."
- Kita menang.
Aku juga menjadi satu.
Itu sebabnya Tim Siluman Malam
ingin menantang kita lagi.
Benarkah?
- Astaga.
- Kita akan menang lagi.
Mari melakukan ini tanpa cemas.
Kita sudah menang satu kali.
Kita bisa melakukan ini dengan mudah.
Apa kita harus mencemaskan tentang waktu tayang?
Misi pekan ini adalah...
Pertarungan Waktu Tayang Bagian Dua.
Ini sama saja.
Ini disebut "Perang Waktu Tayang" sebelumnya.
Pekan ini disebut "Pertarungan Waktu Tayang."
- Ayo keluar dari mobil ini.
- Astaga.
Keluar dari mobil. Aku lebih baik mabuk di air.
Ayo pergi.
Masuk ke air jika kamu ingin memenangkan ini.
- Suhu minus 13 Celsius hari ini.
- Benar.
Kita akan makan sesuatu terlebih dahulu.
- Aku lapar.
- Aku siapkan sesuatu untuk kalian.
"Dia memilih sebuah restoran untuk rekan-rekan timnya yang marah"
- Mau ke mana kita?
- Ayo pergi.
Bukankah dia memiliki pekerjaan untuk dilakukan?
Kenapa dia sangat luang sekarang ini?
Kenapa dia sangat menyukai restoran?
Dia bersiap sangat keras untuk ini.
Menurut rumor dia membeli mobil ini.
"Perjalanan kedua Tim Song Eun I dimulai sekarang"
Ini akan sangat menyenangkan. Kita akan bertemu Gang Dong Won.
Gang Dong Won?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apa dia membicarakan tentang Aktor Gang Dong Won?
- Apakah sungguh Gang Dong Won?
- Bagaimana kamu mengundangnya?
- Tentu saja.
- Dia terus mengatakan ini.
Kami berjanji untuk bertemu. Kita akan menemuinya pukul 9.40.
- Pukul 9.40 malam?
- Ya.
Aku tidak percaya akan bertemu Gang Dong Won.
"Mereka tidak percaya ini"
"Sampai bertemu nanti, Tim Song Eun I"
Mari membicarakan tentang ini dengan jujur.
Bukankah kalian bosan dengan Eun I sekarang?
"Dia tergila-gila soal waktu tayang pekan lalu"
"Dia menolak untuk tidur"
"Dia yang paling buruk"
Kalian tidak bisa bilang apa-apa karena kalian komedian juniornya.
"Apakah sangat sulit untuk kalian?"
Kurasa
itu momen yang berharga.
Benar sekali.
Ji Sun, kamu harus jujur.
Menurutku itu pengalaman yang baik.
Benar, bukan?
Menyenangkan jika aku bersama Eun I.
Kita akan sangat bersenang-senang.
Kalian mengatakan hal yang berbeda padaku kemarin.
Ibuku selalu mengatakan ini.
Kamu bisa tidur sebanyak kamu mau setelah kamu meninggal.
"Kamu bisa tidur sebanyak kamu mau setelah kamu meninggal"
Jadi, aku akan mengikuti Eun I.
- Kalian kejam.
- Aku adalah Kang Daniel
milik Eun I.
Kita adalah pilihan tetapnya.
Dia berbeda.
Ini sebabnya kalian bintang yang bersinar.
Lihat bagaimana bintang jatuh berpikir.
Kalian seharusnya memberi tahu Eun I dengan percaya diri.
- Kalian membencinya.
- Aku akan mengatakan ini
dengan percaya diri.
Eun I, aku menyayangimu.
Kita seharusnya tidak mencintai
"Mereka lebih bersenang-senang dibandingkan pekan lalu"
Ini sebabnya dia berpakaian rapi hari ini.
Benar.
Kamu cantik hari ini.
Kita harus terlihat cantik setiap hari.
"Tim Siluman Malam bertemu untuk pertarungan kedua"
Mari kita bekerja.
- Ayo.
JTBC memiliki energi yang baik.
Ini perusahaan penyiaran terbaik.
Setiap mereka memulai sebuah acara, itu menjadi populer.
Bukankah ini tempat yang kita datangi saat dalam masalah?
Maksudmu kita dalam masalah lagi?
Kuharap kita berhenti melakukan ini.
- Kita pernah begadang di sini.
- Tapi kita masih bisa
melakukan acara terakhir.
Jangan sakit.
- Apa yang kamu lakukan?
- Baiklah.
- Aku tidak sakit lagi.
- Tidak apa-apa.
Sejak kamu sakit, tim kita dalam kondisi krisis.
"Kami selalu membutuhkanmu"
"Terima kasih, Su Geun"
Ini memang Su Geun.
Kamu sebaiknya mendengar hingga akhir.
Kita harus melakukan ini dengan baik pekan ini.
Sebagian besar waktu tayang pekan lalu
- diberikan untuk Tim Song Eun I.
- Apa kamu menonton acaranya?
Hong Gi gagal pergi ke tempat kerennya di bagian akhir.
Itu sangat disayangkan.
Kenapa tempat itu hanya memutarkan audionya?
"Seperti ini ditayangkannya"
"Menyeruput"
"Memakan"
Itu sebuah teknik baru belakangan ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kita makan begitu berisik.
Kita harus melakukannya seolah-olah ini kesempatan terakhir.
Jika kita kalah lagi pekan ini,
mereka akan memutuskan nasib kita.
Mereka mungkin memilih tim lainnya.
Mereka akan sadar mereka pilihan yang lebih baik.
Mereka akan memutuskannya.
Bisakah kami bepergian dengan bebas lagi pekan ini?
- Tur tanpa panduan?
- Katakan pada kami.
Kami membawa sebuah peta.
- Peta?
Mereka tidak ingin kita tetap di Seoul.
Mereka tidak ingin kita pergi ke tempat-tempat yang dekat.
Mereka biasanya melemparkan ini dari atas.
- Mereka membentangkan petanya.
- Mereka biasanya...
Kurasa acara ini murahan.
Mereka tidak akan melakukan itu untuk kita.
Mereka membuka petanya dengan tangan.
Itu cara yang kuno untuk melakukan ini.
"Midnight Madness dibuat semata-mata dengan tangan"
Bisakah aku memiliki peta ini setelah acaranya?
Lihat ini.
"Apa yang dirujuk peta ini?"
Tunggu sebentar.
Mereka tidak menyertakan Seoul.
Tidak ada Seoul di peta ini.
Tidak ada Seoul.
"Kosong"
- Tidak ada Provinsi Gyeonggi juga.
- Apa karena kita pergi ke Seongnam?
- Tidak ada Incheon juga.
- Tidak ada.
Apa itu karena kita sudah pergi ke sana?
- Apa kami memutuskan tempat tujuan?
- Bagaimana kami memutuskan ini?
Kalian harus berputar 10 kali
dan di langkah ketiga kalian,
- destinasinya akan diputuskan.
- Itu mudah.
Kurasa
kita belum pernah ke Provinsi Chungcheong Selatan.
- Benar.
- Provinsi Chungcheong Selatan.
Haruskah kita pergi ke pusat latihan di Nonsan?
Kita bisa makan apa yang dimakan para tentara.
- Itu ide yang bagus.
- Tempat hangat untuk para tentara.
Kita bisa pergi ke tempat yang didatangi tentara saat libur.
- Kita harus lakukan itu.
- Untuk Hong Gi.
Untuk Hong Gi.
Kita bisa pergi ke sana sebelum dia ke sana.
Aku tahu banyak tempat di Cheongju.
- Cheongju.
- Ada tempat yang menjual bulgogi.
Itu tempat yang sangat terkenal.
- Itu sangat terkenal.
- Benarkah?
Mereka bahkan menampilkan dengan mangkuk nasi.
"Saatnya pertunjukan untuk nasi goreng"
Kurasa tempat itu sudah ada selama beberapa dekade.
- Aku masih ingat beberapa tempat.
- Kita bisa pergi ke Daegu.
Daegu memiliki banyak tempat simbolis.
- Mereka memiliki makchang
- Empedal ayam.
dan mereka juga memiliki udon dan bulgogi.
- Kita juga belum pernah ke Gwangju.
- Kurasa
- jika kita ke Gwangju...
- Ada ini.
Daging sapi Korea dari Hampyeong satu dari tiga daging terbaik Korea.
- Benarkah?
Mereka memiliki Pasar Hwagae antara di sini dan di sana.
Lalu apakah kita harus memilih sebuah tempat?
Kita akan mulai dari sini.
"Mereka akan mulai dari garis merah"
Kita hanya bisa berjalan tiga langkah, bukan?
- Bagaimana kita melakukan itu?
- Itu sangat jauh.
Bagaimana kita mencapai peta hanya tiga langkah dari sini?
Jika jalan tiga langkah, aku hanya mencapai Pulau Jeju atau Wando.
Bagaimana jika aku berakhir di sini?
Apa yang bisa kami lakukan di lautan?
- Lalu apa yang akan kami lakukan?
- Lalu apa yang kami lakukan?
Ini sudah terlambat untuk pergi ke Pulau Jeju.
Jika harus pergi, maka kita akan pergi.
Haruskah kita menakuti mereka?
- Apa?
- Bagaimana jika kita
sungguh menginjak Pulau Jeju? Mari lihat apa yang mereka lakukan.
- Mari lakukan itu.
- Aku tidak bohong.
- Apa kita pergi ke Pulau Jeju?
Apa yang akan kalian lakukan tentang tiket pesawatnya?
Bagaimana dengan akomodasinya?
Aku akan menginjak Pulau Jeju. Kalian tidak masalah dengan itu?
- Mari lakukan itu.
- Baik.
- Mari mulai.
- Kamu mulai lebih dahulu.
Berputar. Lakukanlah.
- Injak di Pulau Jeju.
- Lakukanlah.
Sungguh lakukanlah.
Aku akan sungguh menginjak di Pulau Jeju.
Lebih baik pergi ke Pulau Jeju lagi
- jika tidak memiliki tempat tujuan.
- Benar.
Mari bertemu dengan Lee Hyo Ri.
- Mari lakukan itu.
- Baik.
Acaranya dari JTBC juga.
Satu, dua...
"Jika mereka berhasil ke Pulau Jeju setelah berputar"
- Lima.
- Lima. Lakukan lebih cepat.
Enam.
"Kita akan memiliki cukup waktu tayang"
"Sama seperti 'Penginapan Hyo Ri', bukan?"
Sembilan, sepuluh.
Berjalan tiga langkah.
Satu, dua...
Satu, dua... Hei!
"Pulau Jeju"
Dia memilih Pulau Jeju.
"Dia berhasil menginjak Pulau Jeju meski dia terjatuh"
- Dia bahkan menginjak Seogwipo.
- Ya.
Kita berhasil. Itu Seogwipo.
- Ayo pergi.
- Kita akan pergi ke Seogwipo.
"Para Siluman bersemangat mendapat waktu tayang sebanyak mungkin"
Pulau Jeju.
"Apa kalian siap? Kita akan pergi ke Pulau Jeju"
- Ayo pergi.
- Ayo pergi ke Pulau Jeju.
Salah satu dari kalian harus mulai memohon.
"Salah satu dari kalian harus berlutut"
Lakukanlah.
Kami akan melihat videonya lagi.
Mereka bilang ada yang salah tentang keputusan ini.
"Dia seharusnya berjalan tiga langkah"
Kita bisa pergi ke mana saja jika bisa berjalan seperti itu.
- Dia benar.
- Itu harus langkah ketigamu.
Sung Kwang, tolong bersikap jujur.
- Astaga.
- Lakukan lagi.
Tidak apa-apa pergi ke suatu tempat di Provinsi Jeolla Utara.
- Benar.
- Kita tidak perlu pergi ke Sejong.
Ini sudah pukul 5 sore.
- Kita harus pergi sekarang.
- Lakukan sekarang.
- Kita akan tiba pukul 10 malam.
- Kita harus pergi sekarang.
Aku akan mengincar Provinsi Chungcheong.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
- Provinsi Chungcheong.
- Kurasa aku akan ke arah sini.
- Hyung Don harus melakukannya.
- Baik.
- Lakukan untuk kami.
- Ya.
"Nasib semuanya tergantung pada upaya kedua mereka"
- Aku akan melakukannya.
- Kamu harus bilang kapan memulai.
- Aku akan mulai.
- Kamu harus lakukan dengan baik.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
- Jangan luruskan kakimu.
- Enam.
- Jangan ke sana. Ke depan.
- Tujuh, delapan...
Sepuluh.
- Hyung Don.
- Lakukan dengan baik.
Satu, dua, tiga.
"Berteriak"
Dia menginjak sesuatu.
- Di mana?
- Itu Seocheon.
Ada batu di bawahnya.
- Ada batu.
"Sebuah batu kecil di bawah Seocheon"
Ada sebuah batu. Seukuran ini.
Apa ini?
"Sakitnya bertahan cukup lama. Dia berteriak"
Ada sebuah batu. Seukuran ini.
- Itu Seocheon.
- Ada sebuah batu.
"Batu membuatnya lucu"
Batu kecil.
"Berkat batunya, mereka bisa mendapatkan waktu tayang 10 detik"
"Dan kakinya bisa masuk kamera secara langsung"
- Seocheon.
Seocheon.
"Mereka berhasil memilih Provinsi Chungcheong, tapi mereka cemas"
- Di mana Seocheon?
- Di mana itu?
Di mana itu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang Seocheon.
Tidak akan ada tempat keren di sana.
"Apa maksudmu?"
"Itu di tengah Laut Kuning"
"Dan bagian paling selatan dari Provinsi Chungcheong"
"Ada tempat-tempat yang menyimpan kenangan lama"
"Mereka memiliki Festival Budaya Hansanmosi"
"Mereka memiliki Festival Gurita Kuning dan lainnya"
"Mereka memiliki banyak hal untuk dinikmati"
"Tahun 2017, mereka memiliki lebih dari tujuh juta wisatawan"
"Ini tempat keren yang baru bersinar"
"Midnight Madness akan pergi ke Seocheon"
Apa yang bisa kita lakukan di Seocheon?
"Mereka cemas pergi ke sana tanpa informasi apa pun"
- Seocheon?
- Aku belum pernah dengar Seocheon.
Aku sering mendengar Boryoeng.
- Sung Kwang, kamu mengemudi.
- Baik.
- Kamu tidak banyak mengemudi.
Hyung Don, duduk di sebelah Sung Kwang.
Akan butuh berapa lama?
- Kita akan pergi sekarang.
- Baik.
"Tidak seperti pekan lalu, mereka pergi dengan cepat"
- Ayo pergi.
- Seocheon di Provinsi Chungcheong.
Beri tahu Hong Gi agar datang ke Area Peristirahatan Bawah Tanah.
Baik.
Ada tiga restoran terbaik di Seocheon.
- Benarkah?
- Apa saja?
"Tempat pertama menjual ikan mentah dan kepiting kukus"
Mereka menjual ikan mentah dan kepiting kukus.
Dan tempat lainnya menjual tang ikan sungut ganda.
"Mereka sangat bersemangat"
- Ada tang, jjim ikan sungut ganda.
- Aku sangat suka itu.
"Bayi Siluman bekerja keras"
Tempat ketiga menjual jjamppong.
- Aku sangat suka jjamppong.
- Hebat.
Tapi mereka mulai buka dari pukul 12 malam.
- Mereka tutup hingga 12 malam?
- Tidak. Mereka buka pukul 12 malam.
"Kecewa"
Aku akan menelepon kantor pemerintah setempat di Seocheon.
Aku harus menelepon mereka sekarang.
Telepon mereka. Aku akan mengirimkan pesan.
"Dia pria tua. Dia membuka buku catatan saat menelepon"
Halo, ini Departemen Kebudayaan dan Pariwisata di Seocheon.
Halo, Pak.
Aku Komedian Lee Su Geun.
- Halo.
- Kami dari acara JTBC,
Midnight Madness.
Kami akan ke Seocheon untuk tur tanpa panduan.
Ya. Kurasa aku pernah menonton acaramu.
- Bagus.
- Baik.
Apa yang bisa kamu rekomendasikan pada kami
jika jalan-jalan di Seocheon?
Berikan namanya saja. Kita bisa mencarinya daring.
- Beri tahu namanya saja.
- Rekomendasinya.
Ketikkan Skywalk di Janghang dan kamu akan mendapatkan informasi.
Skywalk?
Ya. Itu di Janghang.
- Skywalk di Janghang.
- Aku menemukannya.
"Melalui hutan dengan tinggi 15 meter"
"Mereka akan melihat ladang lumpur Seocheon"
Ada tempat seperti itu. Itu rekomendasi pertamanya.
- Aku menemukannya.
- Itu ide yang hebat.
Ada Institusi Ekologi Nasional juga di Seocheon.
Aku bisa memberikanmu nomor mereka.
Institusi Ekologi Nasional?
"Ada 1.900 tumbuhan dan 280 jenis hewan"
"Ini Taman Ekologi terbesar di Korea dengan luas 21.000 meter persegi"
Kami juga memiliki
perahu mancing untuk gurita kuning.
- Perahu mancing untuk apa?
- Gurita kuning.
"Laut malam membuat jantung orang-orang berdebar-debar"
"Mereka bersemangat"
"Kami sangat bersemangat"
Itu ide yang hebat untuk memancing gurita kuning.
Kapan kami bisa pergi ke sana?
Kurasa kamu harus bicara
pada pemilik perahunya.
- Halo, Pak.
- Halo.
Halo. Aku Komedian Lee Su Geun.
- Kami berangkat pukul 6 pagi.
Pukul 6 pagi? Kalau begitu bagus.
Apa nama pelabuhannya?
- Hongwonhang.
- Baiklah.
- Terima kasih.
"Dia bersemangat untuk makan setelah memancing"
Terima kasih.
- Kita bisa makan ramyeon dengannya.
- Astaga.
Kurasa kita harus melakukan itu.
- Ayo.
Mereka mengirimkanku pesan.
Ada sebuah jalanan makanan terkenal dari dahulu di Janghang.
Sup pengar adalah yang paling terkenal.
- Aku menemukannya.
- Kamu akan mudah menemukannya.
Aku langsung menemukannya.
Aku akan menelepon ke sini.
Halo?
Halo, Bu?
Pukul berapa kamu buka di pagi hari?
Kami buka pukul 6 pagi.
- Pukul 6 pagi?
- Ya.
Kenapa supmu sangat terkenal?
"Kenapa supmu sangat terkenal?"
Kamu harus datang mencicipinya sendiri.
"Dia percaya diri"
"Dia membuat mereka lebih bersemangat"
"Melompat"
Bu, aku Komedian Lee Su Geun.
Benarkah?
Aku suka menonton "Men on a Mission."
Terima kasih. Sebenarnya kami sedang syuting Midnight Madness.
- Bu.
- Ada banyak.
Pukul berapa kami harus datang untuk menjadi pelanggan pertama?
Datang saja pukul 6 pagi.
Bagaimana jika ada pelanggan yang datang sebelum kami?
Tidak akan ada pelanggan. Aku tidak akan membukakan pintunya.
Apa kamu mengizinkan kami syuting acara kami di restoranmu?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Ini sebuah kehormatan untukku.
Astaga. Terima kasih, Bu.
- Dia mengagumkan.
- Terima kasih.
Dia mengagumkan.
Dia menyuruh kita langsung datang.
- Dia percaya diri.
- Seocheon.
Apa ini?
"Hyung Don menemukan sesuatu"
Apa kalian pernah melihat daging tumis pedas seperti ini?
Restoran ini menyajikannya.
Apa kita akan ke sana sekarang?
"Reaksi mereka penuh dengan nafsu"
- Kalian pernah lihat ini?
- Ini disajikan dengan taoge.
"Daging tumis pedas dengan taoge lezat"
Apa kita ke sana sekarang?
Itu akan sangat lezat untuk makan seperti ini.
Dengan rumput laut kering.
"Itu bahkan lebih lezat jika dibungkus rumput laut kering"
Tempat sup pengar ini adalah restoran pertama
yang menyajikan sup pengar di Seocheon.
- Kita harus pergi ke sana.
- Itu penuh arti juga.
Omong-omong,
pasti ada banyak rumah liburan untuk disewa sepanjang pantai.
Pasti ada banyak.
Tunggu.
Halo?
- Halo, apa ini rumah liburan?
- Ya.
Kita akan menginap di rumah liburan.
Kita akan makan sup pengar dan gurita kuning.
Ke mana pun kita pergi,
aku tidak keberatan. Aku juga suka naik perahu.
Baiklah. Kalau begitu, kamu bisa naik perahu.
Lihat sikapnya.
- Dia benci cuaca dingin.
- Bagaimana kamu bisa...
Kamu bilang ingin menaikinya, jadi aku mengatakannya.
Aku bilang aku tidak keberatan melakukan apa saja.
Sung Kwang, kamu hanya suka
- tempat sup pengar itu.
- Tunggu.
Aku hanya sangat suka sup pengar.
Sung Kwang akan naik perahu.
Apa yang kamu bicarakan?
- JR.
- Kamu akan memancing.
"Pengemudinya kesepian"
- Kita tiba.
- Mari jemput Hong Gi.
- Dia kapten kita.
- Ketua kita.
- Dia ketua sebenarnya.
- Dia ketua kita.
"Hong Gi, yang ada di peringkat teratas dalam kekuatan"
"Muncul"
- Ini dia.
- Singkatnya...
"Ini dia"
- Ini dia.
- Singkatnya...
"Mereka menyambutnya dengan bersemangat"
Kamu selalu mengagumkan.
- Dia mengagumkan.
- Dia pria yang penuh perhatian.
"Dia membawa camilan untuk para anggota"
Kamu pria yang sangat populer. Tolong berikan aku tanda tanganmu.
Hong Gi...
Aku memiliki sebuah mobil
Dan aku datang untuk menjemputmu
Mobil apa ini? Milik siapa ini?
Ini mobil yang sangat bagus.
"Tim Siluman Malam lengkap"
- Ada susu juga.
- Apa ini garam?
- Tidak ada apa-apa di sini, bukan?
- Kemarilah.
Pindah ke sini. Aku akan geserkan kursinya.
Bagaimana aku bisa ke sana?
"Dia senang"
- Mereka tidak memiliki filefish.
- Cumi-cumi kering sudah cukup.
- Apa itu?
- Bagaimana kamu bisa pegang semua?
Di mana sausnya?
- Tidak ada saus.
- Mari makan tanpa saus.
"Peringkat nomor satu melupakan sausnya"
Saus...
Dia tidak membawanya karena kita bisa menumpahkannya di mobil.
Terima kasih.
- Boleh aku tetap di sini?
- Kamu yang terbaik, Hong Gi.
- Semangat, Hong Gi.
- Bagus.
Hong Gi, bisakah kamu bergabung dengan kami seperti sebelumnya?
"Peringkat nomor satu membuat semuanya sangat senang"
Hong Gi yang terbaik.
Kalian semua memperlakukan Hong Gi begitu baik.
- Aku tidak ingin disalahkan.
- Kamu tidak ingin dimarahi.
"Mereka takut pada Hong Gi"
"Hong Gi turun dari mobil untuk memakai mikrofon"
Tidak ada yang menyalahkannya karena melupakan sausnya.
Bagaimana jika aku yang melupakannya?
Kalian akan sangat marah. Kalian akan menyuruhku kembali.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
"Hong Gi di peringkat atas, dan Sung Kwang di bawah"
Kamu harus mengatakan sesuatu.
Aku pasti akan dimarahi.
Apa yang harus kukatakan?
Terima kasih untuk ini, Hong Gi.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ini enak bahkan tanpa saus. Mereka membuat corn dog yang enak.
Kenapa kamu bicara sendiri?
Seocheon? Apa yang kita lakukan di sana?
- Kami sudah memesan rumah liburan.
- Kamu jangan cemas.
Mari lakukan itu.
- Kita dekat tempat pertama.
- Mau ke mana kita?
- Kenapa kita datang cepat sekali?
- Jaraknya 300 meter.
- Eun I.
- Kita terlalu banyak bergerak.
Ini tempat semua restoran terkenal berada.
Eun I tahu semua tempat di Ilsan.
Sudah berapa tahun kamu tinggal di Ilsan?
- Apakah sekitar 35 tahun?
- Aku sudah 10 tahun lebih di sini.
- Dia tahu tempat ini.
- Jadi, dia seperti pribumi.
Dia bukan pribumi.
Pribumi
adalah seseorang yang lahir dan dibesarkan di sana.
- Aku...
- Kamu seorang pribumi.
Young Mi bilang kamu pribumi.
Aku akan menjadi pembawa acara terbaik.
- Jika dia bilang begitu maka benar.
- Benar.
- Tentu saja.
- Ada sebuah klinik oriental.
- Tunggu.
Tunggu.
Menyenangkan kita tiba di sini lebih awal.
Tiram?
Di mana?
- Di mana?
- Lihat.
Kerang.
"Dia melihat sebuah restoran kerang"
Yang akan kita makan hari ini
- Apa kita akan makan kerang?
- kerang.
Kita akan makan kerang Beolgyo.
"Semua orang yang tinggal di Goyang tahu restoran ini"
"Mereka menyajikan kerang sepanjang tahun"
"Kerang kecap asin sangat terkenal di media sosial"
Waktu menunggunya sangat lama,
jadi, kamu makan di tempat lain terlebih dahulu dan pindah ke sini.
"Waktu menunggu rata-rata adalah satu jam"
"Kamu harus makan kerang pedas"
"Dengan bahan-bahan berbeda seperti telur ikan terbang dan rumput laut"
"Dan"
"Kamu juga harus makan nasi goreng kerang khas mereka"
"Yang membuatmu tidak bisa berhenti makan begitu mencicipinya"
Kamu sangat mendambakannya jika saatnya.
Kerangnya sangat segar.
Kamu bisa merasakan kerang terbaik di sini.
"Akan seperti apa rasanya?"
Tunggu.
Kurasa tidak ada kursi.
- Terlalu banyak orang di dalam.
- Ada.
- Apa kalian mengantre?
- Kami menunggu selama satu jam.
Kita harus menunggu selama satu jam?
Apa Sook masuk?
- Ya, dia masuk.
- Apa dia masuk untuk bertanya?
Hari ini, Sook sangat...
- Dia agresif hari ini.
- Bukankah dia bilang tidak suka
- pergi dengan kita?
- Ya.
- Tapi dia yang paling agresif.
- Dia sangat agresif.
Halo, Bu. Namaku Kim Sook.
Selamat Tahun Baru.
- Apa bisa dibungkus juga?
- Ya.
Kami hanya menyajikan satu hidangan.
"Sook keluar setelah melakukan tugasnya"
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Nona Kim?
Ada total 15 rombongan yang menunggu sebelum kita.
Aku bicara pada pemiliknya.
- Benar.
- Dia bilang
kita harus menunggu sekitar satu atau dua jam.
Jika kamu memikirkannya...
- Kita bertemu Dong Won pukul 9.
- Kita memiliki janji.
Kita tidak bisa menemuinya jika seperti ini.
Jadi, aku bertanya padanya.
Aku bertanya padanya apa kita bisa membungkusnya.
"Tolong katakan bisa"
Dan dia bilang itu bisa saja.
"Mereka bisa membungkus kerangnya"
Kita baik-baik saja.
Kita bisa pergi menemui...
Dong Won.
Kita aman.
- Kita aman.
- Itu butuh
20 sampai 30 menit untuk membungkusnya.
- Kita bisa menunggu tanpa masalah.
- Kita bisa menunggu.
Benar.
Pemiliknya memintaku untuk mengatakan ini padamu.
Apa itu?
"Apa yang dia katakan?"
- Eun I.
- Ya?
Dia penggemarmu.
"Pemiliknya penggemar Eun I"
- Pergilah.
- Itu bagus.
Aku senang dia tidak bilang bahwa Sook cantik.
"Eun I pergi untuk memesan tanpa mengeluh"
Halo.
- Apakah enak?
- Ya.
- Apakah sangat enak?
Kamu juga suka kerang?
- Ya.
- Aku iri.
- Apa yang paling kamu suka?
- Apa yang kamu makan?
- Kerang kecap asin?
- Ya.
- Apa kamu makan kerang kecap asin?
Berapa banyak kamu makan?
- Aku makan banyak.
- Kamu makan banyak.
- Baik.
- Kamu menggemaskan.
- Sampai jumpa.
- Kami akan memakannya juga.
- Kamu sangat lucu.
"Sekelompok pelanggan pergi pada saat itu"
Banyak orang yang pergi. Menurutmu kita bisa mendapat meja?
Kurasa akan sama seperti menunggu untuk dibungkus.
- Kalau begitu, tunggu sebentar.
- Benar, bukan?
Kita mungkin bisa makan di sini.
Itu terlihat mengagumkan.
"Seorang gadis kecil menangis"
Jangan menangis.
Dia menangis sepertiku.
"Dia berpura-pura menangis"
"Dan gadis kecil itu berhenti menangis"
Saat kamu mulai menangis, anak itu berhenti menangis.
"Dia menangis lebih keras"
"Dia menangis dengan cara yang buruk"
- Apa kamu akan menangis?
- Jangan menangis.
Kapan kalian mengantre?
Kami mengantre pukul 4.50 sore.
- Kalian datang pukul 4.50 sore?
- Apa kalian langsung masuk?
Kami tidak bisa langsung masuk.
Kalian harus mengantre pukul 4.30 untuk segera mendapatkan meja.
Aku datang ke sini lima kali, tapi gagal makan di sini empat kali.
Hari ini akhirnya aku bisa mencicipinya.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu berhasil di percobaan kelimamu?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
- Ucapkan selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Jangan menangis.
- Kamu sangat lucu.
Ada Pororo di belakangmu.
- Ada Pororo di belakangmu.
- Lihat, itu Pororo.
Aku bukan Pororo. Aku Keroro.
"Dia sangat lucu"
- Aku memiliki berita baik.
- Ada apa?
Butuh 20 menit untuk membungkusnya.
Dan saat kita menunggu,
sekitar tujuh rombongan pergi.
- Benarkah?
- Banyak orang yang pergi.
Jadi, dia mungkin bisa mendapatkan meja untuk kita.
Ini saatnya untuk selesai makan malam.
Sebagian besar dari mereka datang sekitar pukul 5 sore.
Jadi, banyak dari mereka yang selesai.
- Kita mungkin bisa makan di sini.
- Baik.
- Mari menunggu sebentar.
- Kita tidak perlu membungkusnya?
Sepertinya kita bisa makan di sini.
"Mereka bisa makan di restorannya"
Ini...
Mereka semua pergi.
- Halo.
- Aku bersemangat.
- Dua rombongan lagi pergi.
- Kita bisa mendapatkan meja.
Kita aman. Aku memiliki firasat baik.
Mari makan dan...
Haruskah kita membungkuskan kerang untuk Dong Won?
Itu akan bagus.
- Masuklah.
- Terima kasih.
"Pukul 8 malam, mereka masuk restoran kerang"
Benarkah?
"Aku bersemangat"
- Apakah di sini?
- Kita sangat beruntung.
- Menurutku tempat ini bagus.
- Aku tidak percaya kita dapat meja.
"Mereka masuk lebih cepat dari yang mereka duga"
Mari memesan.
Mari pesan kerang kecap asin dan...
Mari pesan nasi goreng, Eun I.
Kami pesan kerang kecap asin dan... Lidahku terselip.
"Dia terlalu bersemangat"
Kami pesan kerang kecap asin dan nasi goreng kerang.
Acara ini sangat menyenangkan.
Menyenangkan kita bisa mengunjungi restoran-restoran bagus ini.
Apa kamu ingin menjadi anggota tetap?
Tidak.
Jangan bilang begitu.
Tapi kamu yang paling agresif. Kamu penuh semangat.
- Kamu juga tampak sangat cantik.
- Kamu seperti mempelai wanita.
Saat angin musim semi berembus
"Dia senyum secara aktif"
Dia Nona Sakura.
Kamu harus minum sambil makan ini.
Itu akan menyenangkan untuk minum.
"Tapi mereka minum soda"
- Mari pesan satu soda.
- Baik.
"Memukul bagian atasnya"
- Lihat.
- Ini kimchi tahu.
Anggap ini soju.
"Mereka saling membuka hati dengan segelas soda"
Kuharap aku bisa begadang beberapa malam lagi
bersama kalian.
Setelah begadang di malam yang panjang
Aku tidak mau begadang sepanjang malam.
Aku hanya ingin pindah tinggal dengan kalian semua.
Dia ingin tinggal dengan kita.
Aku ingin tinggal denganmu. Aku ingin meninggalkan rumah.
Apa kamu punya kamar kosong? Aku ingin tinggal denganmu.
Tolong terima aku.
Mari berharap kita bisa melakukan ini lagi.
Semoga kita bisa tinggal bersama.
"Mereka bergegas bersulang"
Mari terus sehat.
"Selagi Tim Song Eun I saling mengakrabkan diri"
Rasanya manis.
Aku menyerah mengejar acaraku sendiri untuk ini.
"Kerang kecap asinnya disajikan"
Kerangnya ditangkap hari ini, bukan?
- Mengagumkan.
"Mereka menganga"
Ini gila.
- Apa yang kita lakukan?
- Ini mengagumkan.
"Kerangnya dilapisi dengan saus penuh warna"
- Mari makan.
- Kamu harus membuat bungkusan.
"Akan seperti apa rasanya?"
- Daun perilla dan rumput laut.
"Dia menjatuhkan sumpitnya"
- Kurasa aku terlalu bersemangat.
- Lihat.
Tenanglah.
Kurasa aku menjadi terlalu bersemangat.
- Mari makan kerangnya.
Dia bilang kita harus memasukkan sayuran juga.
Masukkan daun bawang juga.
Masukkan sedikit bumbu.
- Lalu masukkan telur ikan terbang.
"Itu ada daun perilla, rumput laut, kerang, bumbu, dan telur ikan"
Mari makan bersama. Mari memakannya bersamaan.
Bersulang.
Ini dia.
"Setelah lama menunggu"
"Akhirnya mereka merasakan kerangnya"
"Astaga"
"Itu membuatnya menganggukkan kepalanya"
"Aku sangat menyukainya"
"Ini dia"
Meski kamu mengantre untuk waktu yang lama
"Kamu tidak akan menyesal menunggu lama"
untuk datang ke sini,
kamu sama sekali tidak akan menyesailnya.
Kerangnya sangat enak.
Kerangnya sangat segar.
Ini sangat enak.
Cicipi kerangnya saja.
Ini masih hangat.
"Kerangnya segar. Saus dan telur ikannya sangat cocok"
Ini sangat menyegarkan.
"Sook hanya mencicipi kerangnya"
Sepadan datang ke sini untuk ini.
"Mereka mengangguk"
- Sausnya sangat lezat.
- Ya.
Ada daun bawang
dan juga irisan cabai Cheongyang.
Kurasa aku tahu kenapa orang-orang cepat pergi.
Kamu tidak bisa berhenti memakannya.
Ini...
"Dia makan satu ssam lagi"
Hidangannya datang. Aku bisa merasakannya.
"Lidahnya menjadi sangat senang dan mulai tampil"
"Tahu"
Tahu.
"Dia bahkan membuat suara lumba-lumba"
- Aku bahkan tidak minum dan...
- Hidangannya datang.
"Sorotan makanan ini datang"
Biasanya tidak sebanyak ini.
Kami memberikan kalian lebih banyak dari biasanya.
Terima kasih.
"Nasi goreng kerangnya beraroma lezat"
Telur ikan terbangnya sudah ada di dalamnya.
Akan seperti apa rasanya?
- Astaga.
- Mari memakannya.
Mari makan.
Apa kamu baru saja mengambil dua kerang?
"Ji Sun mengambil satu sendok penuh pertama"
Apakah enak?
Dia berbeda.
Itu curang mengambil dua kerang sekaligus, bukan?
"Ji Sun akan menggila lagi"
Apakah seenak itu?
- Cepatlah.
- Tidak ada banyak kerang.
Cepat. Ini saatnya.
Makanlah.
"Dia membuat ssam rumput laut dan memakannya"
Ini saatnya.
"Ini terlalu panas"
Ini dibuat dengan minyak perilla.
Ini minyak perilla.
Ini digoreng dengan minyak perilla.
Ini sangat lezat.
"Minyak perilla dan hidangan laut sangat cocok dipadukan"
- Ini enak sekali.
- Aku senang kita memesan ini.
Kamu harus memakannya selagi masih ada sisa.
"Bahkan Young Mi yang bukan penggemar makanan"
"Dan Eun I yang memandu mereka ke restoran ini"
"Sangat senang tentang betapa lezatnya ini"
Aku ingin mencicipi semua yang ada di menu mereka.
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
- Kalau begitu...
- Kita harus lakukan sekarang.
"Aku hanya bisa melihat nasi gorengnya"
Kamu pandai dalam membagi porsi.
Bukankah kita harus pergi sekarang? Apa yang kita lakukan?
Tidak ada yang berdiri.
Kita harus berdiri.
Mari makan satu sendok lagi.
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang. Kita dalam masalah.
"Tapi tangan mereka tidak berhenti"
Kita tidak bisa berhenti makan.
"Rahang mereka tidak pernah berhenti bergerak"
Kenapa kamu sangat terobsesi?
Kita hampir selesai.
Tidak ada yang bisa berdiri.
Kita harus pergi.
Jika kita tidak menghabiskan ini, itu kejahatan.
Ya.
"Di bagian akhir"
"Sook bisa memakan wajannya juga"
"Dia memasukkannya ke mulutnya"
Dia bisa sungguh memakan wajannya.
Tolong bawa ini pergi.
"Pengalamannya makan berlebihan bertahun-tahun terpancar"
Kami akan membawanya pulang.
"Dia tidak bisa meninggalkan sebutir nasi pun"
Kita sungguh harus pergi.
Kita membereskan semuanya.
Kita menghabiskan semuanya.
Itu makan malam yang enak.
"Siluman Malam yang malang terjebak di mobil selama dua jam"
Ini menjadi gelap sangat cepat. Benar, bukan?
Saat kita pergi, jalannya terang.
"Lalu lintasnya padat"
Aku lapar lagi. Kenapa aku lapar?
"Dan mereka lapar"
Kita akan lewat jalan tol sekarang.
"Dan mereka mengantuk"
Tempat ini adalah...
Cheonan Utara.
"Ini baru Cheonan Utara"
Kita sudah berkendara jauh.
Bagaimana tempat peristirahatan di Cheonan Utara?
"Dia terkejut"
- Dia bermimpi.
- Apa yang terjadi?
Dia bermimpi.
Kamu bermimpi, bukan? Dia bermimpi.
Dia melakukan ini.
- Dia pasti terjatuh.
- Dia pasti mengompol di mimpinya.
Tidak akan buruk untuk makan saat kita tiba di Cheonan.
Kurasa itu akan buruk.
Kenapa kita mau keluar di Cheonan dan makan di sana?
Mari mampir di Cheonan.
Selama kita tiba di Seocheon, itu tidak masalah, bukan?
Jika mampir di Cheonan, kita akan tiba di Seocheon sekitar pukul 1.
Lakukan yang kamu mau.
Kita gagal? Apa yang terjadi?
"Mereka kembali ke awal"
Kita kembali ke awal.
Haruskah aku mencari restoran bagus di Cheonan?
Itu akan menyenangkan memperkenalkan tempat bagus di Cheonan, bukan?
Apa ada tempat yang ingin kalian kunjungi? Ada apa di Cheonan?
Mereka terkenal untuk kue kenari.
Kurasa aku bisa makan 10 kotak kue kenari.
Kalian ingin pergi ke pabrik kue kenari yang paling terkenal?
Ada kepiting bumbu.
Semuanya terdengar enak.
Ada siput air segar juga. Ini mengagumkan.
"Rekomendasi kedua Hong Gi adalah siput air segar"
- Ayo pergi ke sana.
- Bullak jeongol.
- Ayo pergi.
- Tidak bisa ke sembarang tempat.
Kita harus pergi ke tempat yang terkenal.
Tempat super...
- Maksudku tempat terkenal.
- Tempat super?
- Tempat super.
- Bukankah itu tempat terkenal?
- Di area pusat kota...
- Aku menemukan sebuah tempat.
- Apa yang mereka sajikan?
- Jjim iga.
"Su Geun tidak menyukainya"
- Jjim iga?
- Itu kedengarannya lezat.
- Itu kedengarannya lezat, bukan?
- Ya.
Jjim iga.
- Telepon mereka.
- Baik.
Aku harus menuruti Hong Gi.
"Dia mendengarkan Hong Gi"
Saat aku memintamu memakannya, kamu menolaknya.
Tapi saat Hong Gi mengusulkan untuk pergi ke suatu tempat...
Kamu harus memutuskan ke mana tujuannya lebih dahulu
- Benar.
- lalu berkendara ke sana.
Aku sedang mengemudi. Bagaimana aku bisa mencarinya?
Kenapa kamu terdengar sangat canggung?
Semua restoran terkenal...
Pelan-pelan.
Aku mengemudi 53 km per jam.
Kenapa kamu berbelok sangat cepat? Semuanya tertinggal.
"Mereka meninggalkan mobil-mobil para kru"
Sudah tersambung.
- Apa yang terjadi?
- Sudah tersambung.
- Halo, Pak.
- Ya.
Apa kamu tahu acara yang bernama Midnight Madness?
Aku ingin tahu apa kami bisa syuting di sana.
Tidak akan ada masalah.
Apa ada banyak pelanggan sekarang? Pukul berapa kamu tutup?
Kami tutup pukul 11 malam.
Kami akan ke sana sekarang.
- Baik.
- Terima kasih.
Kenapa ada banyak sekali toko kue kenari?
"Mobilnya goyang"
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu terus melihat ke arah lain sambil mengemudi?
Aku melihat toko-tokonya karena aku menginginkan kue.
Kamu harus hidup dengan kue kenari.
Apa yang kamu bicarakan?
"Dia tidak dapat berkata-kata"
"Mobilnya berderak-derak"
Kamu melindas semuanya yang membuat mobilnya berderak.
"Dia merasa bersalah"
Astaga.
Sung Kwang, kamu sangat buruk dalam mengemudi.
"Ternyata Sung Kwang buruk dalam mengemudi"
Kenapa kamu melihat toko kue kenari?
Ini sebabnya pria tidak pergi jalan-jalan sendiri.
Kalian ditakdirkan untuk berkelahi.
- Kalian saling menyalahkan.
- Kalian saling mengumpat.
Jika temanku ingin keluar di Cheonan dalam perjalanan ke Seocheon,
teman-temanku yang lain akan menampar wajahnya.
Jika kamu keluar di suatu tempat di tengah,
lalu kita menginap di sana.
Begitu kita minum, kita tidak bisa pergi lagi.
Jjim iga atas pedas terdengar lezat.
Itu disajikan di periuk nikel-perak.
Aku sangat menginginkan kue kenari.
Kamu sungguh sangat menyukai kue kenari.
Kenapa kamu terus menginginkannya? Kita tidak punya uang untuk itu.
Kenapa kita tidak membeli satu kotak
agar kita bisa memakannya sebagai pencuci mulut?
- Ayo lakukan itu.
- Itu semua toko kue kenari.
Ada begitu banyak toko.
Cheonan terkenal untuk kue kenari.
- Bukankah di sini?
- Apakah di sini?
"Pengemudinya tersesat"
- Tempatnya 80 meter lagi.
- Kamu harus lebih ke depan.
"Dia kikuk"
"Bahkan Bayi Siluman mentertawakannya"
- Dia membuat frustrasi, bukan?
- Sung Kwang.
Itu di sebelah sana.
- Itu di sana.
- Plang warna kuning.
"Tempat jjim iga atas ada tepat di depan mereka"
Di mana aku parkir?
Kami akan turun. Kamu parkir di tempat parkir.
Tentu saja.
Mengantrelah.
Itu bagus.
Sudah tiba.
Cepat turun.
- Sung Kwang akan memarkir mobilnya.
- Terima kasih, Sung Kwang.
"Astaga"
"Akan seperti apa tempat yang ditemukan Hong Gi?"
Halo, Pak.
Tempatnya pasti di sini.
"Ini terletak di Dujeong-dong, Myeongdong Cheonan"
"Di antara banyak tempat terkenal bagi anak muda"
"Tempat jjim iga ini adalah yang paling terkenal"
- Selalu ada antrean.
- Ada enam rombongan sebelumnya.
"Bahkan di larut malam, tempat ini penuh dengan pelanggan"
"Bahkan tempat menunggu di dalam penuh"
"Kalian harus selalu mengantre"
"Mereka terkenal untuk dua hidangan"
"Jjim iga pedasnya sangatlah pedas dan lezat"''
"Jjim iga atas kecap asin terasa manis dan asin"
"Apa rahasia khusus mereka?"
"Mereka mendapatkan resep dari cabang utama di Jecheon"
"Mereka menambahkan kecap khusus untuk membuat saus rahasia"
"Dia mengiris dagingnya secara vertikal"
"Agar dagingnya akan terendam dalam bumbu lebih baik"
"Jjim iga atas lembut selesai begitu iganya matang"
"Tambahan jamur dan taoge ke hidangannya"
"Memperkaya rasanya"
"Hidangan populer lainnya adalah nasi thistle"
"Itu aromatik dan menyegarkan"
Aku selalu datang ke sini sesekali.
Ini favoritku. Ini sangat lezat.
"Bagaimana rasanya?"
Mengantre.
"Cemas tentang tempat duduknya, Hyung Don bergegas masuk"
Halo.
Astaga, ini pasti tempatnya.
- Halo.
- Ini sangat terkenal.
- Ini sungguh terkenal.
- Ini penuh.
Tidak ada satu pun meja kosong.
Lalu bisakah kamu menempatkan kami di daftar tunggu?
Tentu, untuk lima orang?
Terima kasih. Aku dapat tiketnya. Aku mendapat tiket nomor kita.
- Tiketnya.
- Ini luar biasa.
- Jelas ini tempat populer.
- Duduklah.
- Tidak perlu.
Bagaimana jika kita memesan lebih dahulu?
- Mari memesan lebih dahulu.
- Benar.
- Kalian mau makan nasi thistel?
- Tentu, kita harus menyantapnya.
- "Aku mabuk berat"
- Tidak, kita harus makan nasi biasa
- jika mencampurnya dengan iga.
- Itu enak sekali.
Kalian akan suka nasi thistel.
- Kalau begitu...
- Baiklah, aku akan pesan.
Mari memesan iga kecap asin dan iga pedas.
"Kenapa mereka mendadak menari?"
"Truk promosi untuk kelab melewati restoran"
"Kelab Thistel telah buka"
"Ayo. Mari mendapatkan waktu tayang!"
Sudah lama sejak aku mendengar lagu itu.
Dahulu gerakan ini populer, bukan?
"Gerakan nostalgia 'First Love' oleh Clon"
Mari berpesta di kelab kita malam ini!
Satu, dua, tiga, empat.
- Tadi itu bagus.
- Kamu tidak tahu ini?
- Tidak ada meja kosong.
- Tepat sekali.
"Sung Kwang juga tidak bisa menemukan tempat parkir"
Aku harus memarkir.
"Dia sudah berkeliling selama 10 menit"
Mereka keluar.
- Rasanya lezat?
- Ya.
Astaga, artis.
- Sudah lama aku tidak mendengarnya.
- Ini memang tempat populer.
- Kamu artis.
- Saat aku mengitari lingkunganku,
orang-orang mengejekku.
Kemarilah. Ayo masuk, lalu duduk.
Kita akan duduk di sini.
Kita boleh menunggu di dalam, bukan?
"Suara pelanggan sedang menyantap iga"
"Membangkitkan nafsu makan mereka"
"Kami juga ingin menyantap iga"
Ini pasti sangat populer.
- Mereka masih ramai pada saat ini.
- Maka ini sungguh tempat populer.
- Mereka menyantap iga.
- Apa itu iga kecap asin?
- Berapa kali kalian kemari?
- Apa itu iga pedas?
- Ini kali pertama kami.
- Benarkah?
- Bagaimana hidangannya?
- Kalian dengar soal tempat ini?
"Mereka berkunjung kali pertama karena berita lisan"
Buka mulutmu jika kamu ingin menyantapnya.
"Menganga"
"Cekikikan"
"Akhirnya nomor mereka dipanggil"
- Halo.
- Hai.
Itu nomor kita. Sekarang giliran kita.
"Pelanggan terus berdatangan"
- Pelanggan terus...
- Mereka terus berdatangan.
Kurasa sangat sulit menemukan tempat parkir.
- Sung Kwang.
- Sungguh.
- Dia pasti masih mencari tempat.
- Dia masih belum tiba?
Bagaimana jika dia tidak bisa temukan tempat dan terus berkendara?
"Benar"
Astaga, tidak ada tempat parkir.
"Dia sudah mengitari blok yang sama selama 20 menit"
- Iga yang tidak pedas...
- Awas belakangmu.
- Baiklah.
- Aku akan sajikan jeon soba dahulu.
Itu jeon soba? Bukan jeon daun bawang?
Letakkan di tengah.
"Jeon soba kubis termasuk dalam sajian"
"Makanan ini gratis"
Haruskah aku mencicipinya?
Sung Kwang terlambat.
- Terima kasih atas makanannya.
- Pasti tidak ada tempat.
Jeon yang baru dimasak selalu terasa lezat.
Renyah.
Jika kita kemari untuk makan malam,
akan cocok dengan minuman.
- Benar, bukan?
- Aku ingin makgeolli.
"Malam hari di Cheonan mengingatkan mereka akan alkohol"
Kalian meninggalkan sauna kering tanpa membayar.
"Membaca raut wajahnya"
Tim yang kalah taruhan soal camilan.
Benarkah? Tapi aku memasukkannya ke tagihanku.
Kamu pergi tanpa melunasi tagihannya.
"Sewer Lee pergi tanpa membayar"
Bukankah kami kalah?
Kamu benar. Aku harus pergi sebelum kalian.
Kuncimu tertinggal.
Aku sungguh menyesal. Itu bahkan tidak terpikir olehku.
- Tidak masalah. Aku tidak dendam.
- Kupikir
mereka akan langsung mengambil uang dari rekeningku.
"Dia sesuai reputasinya"
- Iga pedasnya mau ditaruh di mana?
- Di sini.
- Apa yang di sana sama?
- Apa itu jamur?
Kamu bisa mulai makan setelah memasukkan taoge.
Lihatlah jamurnya. Aku suka jamur.
Kita bisa langsung memasukkan taogenya.
"Siram iga dengan kuah setelah memasukkan jamur dan taoge"
- Baiklah.
- Begitu mulai mendidih,
jamur dan taoge terendam, bukan?
Aku memarkir jauh di sana. Jaraknya 2 km dari sini.
Aku tidak bisa menemukan tempat parkir.
- Masuklah.
- Dia Park Sung Kwang!
- Halo.
- Senang berjumpa. Aku akan masuk.
"Dia masuk saat mereka menyorakinya"
Aku memarkir mobil sejauh 1 km dari sini.
- Cepat duduklah.
- Cepat.
- Ini baru saja disajikan.
- Kurasa kita sudah boleh makan.
Kuasa kita sudah boleh memakannya. Semuanya sudah matang.
Sajian ini mirip jjim galbi.
- Apa?
- Jjim galbi.
"Bagaimana rasa jjim iga?"
"Dia melahap iga"
"Dia menikmatinya"
Taruh tulangnya di sini.
"Kuahnya luar biasa"
- Tidak ada yang menolak ini.
- Benar.
Semua orang Korea pasti menyukai hidangan ini.
Rasanya seperti bulgogi manis.
Kuahnya mirip hidangan itu.
Iga pedasnya pas.
- Rasa pedasnya pas.
- Pedas.
Restoran ini hebat.
Bagaimana mungkin ini tidak enak?
"Mereka bisa memilih apa pun yang mereka suka"
Yang terpenting, hidangan ini mudah dimakan.
- Benar.
- Dagingnya lepas dengan mudah.
Aku sedang berdiet, tapi acara ini tidak pernah membantu.
"Dia makan"
"Dan terus-menerus makan"
"Aku akan membersihkan tulangnya"
Mereka menjual makanan yang begitu lezat.
Kali ini aku akan mencoba sayurnya.
"Menyantap iga dengan sayur agar lebih menikmati hidangannya"
"Mengunyah"
"Selesai!"
"Dengan kuah yang mendidih"
Tekstur taoge dan jamurnya sangat lezat.
Aku suka iga, tapi aku paham alasan ini disajikan dengan taoge.
Aku suka taogenya.
Hong Gi, belakangan ini kamu menyarankan tempat hebat.
- Aku?
- Ya.
Astaga, Hong Gi.
- Enak, bukan?
- Ya.
- Togenya masih ada?
- Ya, masih ada di sini.
Aku akan pindah ke sana.
Mejanya langsung terisi saat ada pelanggan yang pergi.
- Tidak ada meja kosong di sini.
- Ini lezat.
"Begitu ada meja kosong, pelanggan terus bergegas masuk"
- Ini penemuan hebat,
- Astaga.
meski kita mampir setelah pencarian daring yang singkat.
- Restoran ini hebat.
- Restoran ini sangat populer.
- Kita sudah selesai makan.
- Mari pergi.
Aku harus membayar makanannya.
Tambah lagi.
"Sewer Lee akan membayar karena dia tidak melunasi tagihan di sauna"
Aku paham alasan restoran kalian sangat sukses.
Terima kasih telah mengizinkan kami mendadak syuting di sini.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
"Tim Song Eun I dalam perjalanan untuk menemui Gang Dong Won"
- Kita akan tiba tepat waktu.
- Kita baik-baik saja?
Atau kita akan agak terlambat.
- Tiba terlalu awal tidaklah baik.
- Dong Won.
- Lebih baik tiba tepat waktu.
- Pak Tuna.
- Kalian mau jeruk?
- Ya.
- Eun I.
- Aku harus menggosok gigiku.
- Dengan jeruk?
- Hei.
Saat kita sudah tua, mari tinggal di gedung yang sama.
Bukankah kita akan menikah?
Benarkah?
Mari tinggal di gedung dekat restoran enak.
- Ji Sun, maaf,
- Begini... Apa?
- Gedung seperti itu.
- tapi yang lain sudah menawariku.
Eun I, bukankah minimal lima orang menawarimu soal itu?
"Artis yang semua orang ingin tinggal bersamanya"
Mungkin mereka menyarankan soal membuat sebuah kota.
Aku ragu bisa menerima tawaranmu.
Aku kenal lima orang yang ingin dikubur bersama.
- Dikubur bersama?
- Sook...
- Tapi tidak dikubur hidup-hidup.
- Kita tidak akan tinggal bersama.
Sook mudah berjanji semacam itu dengan orang.
Aku dan Lee Yeong Ja berjanji untuk dikubur bersama,
tapi belakangan ini aku sering bersama Park So Hyun.
So Hyun ingin dikubur bersama.
Aku yakin dia sudah melupakannya.
"Dia dua kali lupa berkencan dengan pria yang sama"
- Mungkin saja.
- Dia tidak ingat obrolan itu.
- Bukan itu maksudku.
- Dia sudah melupakannya.
- Mungkin dia tidak mengingatku.
- Benar sekali.
"Untuk menemui Gang Dong Won"
"Mobil Eun I menuju ke Paju"
- Eun I.
- Ya?
Dong Won akan ada di sana?
- Dia di Paju?
- Eun I.
Jika kamu berkendara lebih jauh, kita akan tiba di Korea Utara.
Sepertinya aku melihat tanda jalan untuk suaka burung yang bermigrasi.
- Kita mungkin makan naengmyeon.
- Eun I.
- Pertama...
- Mari menemui Dong Won dahulu.
Jujurlah denganku. Benarkah kita akan menemui dia?
- Ya.
- Kurasa mereka tidak memercayaimu.
- Kamu serius?
- Ya.
Kita akan terlambat lima menit.
"Jalan menjadi lebih kosong"
Akankah dia menunggu kita?
- Dong Won?
- Ya.
- Dia bisa menunggu sebentar.
- Dia akan terlambat.
- Kirimi dia pesan.
- Apa?
Beri tahu dia, kita akan terlambat.
Aku tidak punya nomor ponsel pribadinya.
Kamu memberitahunya bahwa kita akan datang?
Aku memberi tahu dia, tiga komedian akan ikut denganku.
Di sinilah semua motel berada.
Kita akan ke motel?
- Kenapa kita ke sana?
- Saat ini,
di sinilah semua motel berada.
- Sungguh.
- Sudah lama aku ingin ke motel.
- Aku juga.
- Berapa kilometer lagi?
Satu kilo... Tidak, 900 meter lagi.
Apa? Berarti kita akan ke motel.
- Eun I.
- Bersama Dong Won?
- Astaga.
- Yang benar saja.
Kenapa kita di area ini?
Tunggu saja. Aku akan mengajak kalian ke tempat bagus.
Kurasa nama area ini disebut Gang Dong Won.
- Pasti itu namanya.
- Dia akan belok kiri di sini.
"Mobil akhirnya tiba di tujuan"
- Apa itu?
- Itu bukan motel.
- "Teater Mobil".
- Apa itu?
Baiklah. Halo.
- Ini teater.
- Baiklah, tunggu.
"Kalian akan melihat dia di layar teater mobil"
- Itu mati.
- Benar ini tempatnya?
"Sudah kuduga"
Maksud dia, Gang Dong Won dalam filmnya.
Dia benar.
"Itu tadi mengecewakan"
- Kita kenalkan tempat di acara ini.
- Ya.
Ini tempat populer.
Tapi lihatlah ini. Teater ini penuh karena ini tempat populer.
Bukan hanya bagian ini yang penuh.
- Bagian di seberang sana juga.
- Tepat sekali.
Tempat ini sangat penuh.
"Film dimulai"
"Temu penggemar bersama Dong Won dimulai dengan sungguh-sungguh"
Dia tampan.
- Apa semua temannya menawan?
- Ya.
Dia berusaha tampak seperti pria biasa,
tapi dia tetap tampak seperti itu.
Dia menaikkan bobot 5 kg agar tampak biasa.
Astaga, pasti sulit sekali.
Dia begitu seksi.
"Tatapan mereka penuh cinta untuknya"
- Tiket masuknya 20 dolar.
- Baiklah.
Makin banyak orang, harga tiketnya makin murah.
- Baguslah.
- Mereka tidak hitung per orang.
- Harganya 20 dolar per kendaraan?
- Ya.
- Mari naik bus di lain waktu.
- Ini menyenangkan.
Mari mengumpulkan teman-teman.
- Kita akan ajak teman kita.
- Benar.
"Asosiasi Komedian kemari sebagai grup"
- Ini...
- Seharusnya kita beli berondong.
- Haruskah aku membeli camilan?
- Aku ingin makan camilan.
- Tunggu.
- Bagaimana jika kita minum kopi?
Kalau begitu, tunggu sebentar.
- Eun I, aku akan ikut.
- Eun I.
Aku membawa beberapa barang di tasku.
- Aku punya beberapa barang.
- Sungguh?
"Dia membuka bagasi"
- Itulah presdir.
- Eun I, ini hebat.
"Dia melewatkan banyak adegan filmnya"
Hei, apa yang terjadi di film?
Aku tidak akan memberitahumu.
Ayolah!
Yang benar saja.
"Aku begitu penasaran soal filmnya"
Sebenarnya, Song Won adalah wanita.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Dia saudara tirinya.
Apa?
Kye Sang saudara tirinya.
"Film itu memberi kejutan plot"
Berarti akan ada yang ditampar dengan kimchi.
"Mengingat plotnya, tamparan kimchi masuk akal"
Hei, ambillah camilan.
- Astaga.
- Apa itu?
- Ini ubi kering.
- Jangan ambil itu. Ini saja.
- Semuanya, ambil satu.
- Eun I.
- Hebat. Ini seperti Halloween.
- Ini.
- Juga ada permen karet.
- Terima kasih.
Camilannya ada di tas.
Permen susu yang paling enak.
- Ini. Kamu tahu, bukan?
- Astaga.
- Lezat.
- Sangat lezat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa itu?
Astaga, aku melewatkan ceritanya karena camilan.
Astaga. Kakinya.
- Awas. Hati-hati.
- Tidak!
"Mereka mencemaskan keselamatan dia"
"Terkejut"
"Mereka sangat fokus pada film itu"
Semuanya.
Di teater mobil,
filmnya tidak begitu terlihat dari bangku belakang.
Ingatlah itu.
"Tertawa"
Pemirsa.
Jika kalian menonton dari bangku belakang,
leher kalian akan memanjang.
Jika kalian sanggup, datanglah bersama kekasih kalian.
"Contoh terbaik soal leher memanjang"
Tapi kenapa pasangan kekasih datang ke teater mobil?
Kamu tahu?
- Mereka tidak kemari untuk film.
- Benar.
Ini pengalaman pertamaku ke teater mobil.
- Sungguh?
- Ya.
- Benarkah?
- Ini kali pertamaku.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku belum pernah kemari.
- Eun I, ini kali pertamamu, bukan?
Ya.
"Tertawa"
Kamu berpura-pura sering kemari.
- Benar.
- Kamu pernah ke teater mobil?
- Tentu saja.
- Entah kenapa, aku tidak percaya.
Bersama siapa?
Kekasihku.
Sungguh?
- Ya.
- Kapan?
Apa 19 tahun lalu?
"Tertawa"
- 19 tahun lalu?
- Saat itu di mana mobilnya?
- Saat itu tidak ada mobil, bukan?
- Andai 19 tahun lalu...
Bukankah saat itu "Lee Su Il and Shim Sun Ae" tayang?
"Dia kemari baru satu kali, 19 tahun lalu"
Ini juga kali pertamaku.
Lantas kenapa kamu berpura-pura pernah kemari?
Kenapa kamu berpura-pura tahu banyak soal ini?
Apa katamu?
Aku mencari di internet.
"Eun I peneliti terbaik di antara mereka berempat"
Eun I.
"Di samping teater mobil"
Motel-motelnya di sana.
"Motel-motel megah ada di samping teater"
Bukankah motel-motel itu terlalu mewah?
Kalian ingin mengunjungi salah satu motel itu?
Kurasa kita bisa menonton film dari motel itu.
"Motel itu sangat dekat dengan teater mobil"
Eun I, kuberi tahu sesuatu.
Baiklah.
Orang-orang di teater mobil
dan orang-orang di motel
- memiliki persamaan.
- Baiklah.
Mereka tidak menonton film.
Sekalipun bisa menontonnya dari motel,
- mereka tidak tertarik.
- Benar.
Lantas kenapa kita
tidak menonton film?
"Lantas kenapa kita tidak menonton film?"
- Semua orang.
- Mari pergi jika tidak menonton.
Kamu bilang kepada kita bahwa sudah memesan tempat.
Ini masalahnya soal film.
- Waktu kita tinggal satu jam lagi.
- Aku sudah memikirkannya.
Saat kita menonton film,
- para pria akan melakukan sesuatu.
- Benar sekali.
Mereka tidak bisa menayangkan filmnya.
- Aku merasa cemas.
- Itu bocoran besar.
- Atau ini mungkin bukan itu.
Mari makan ramyeon di sana.
Lihatlah ke sana.
Kita bisa makan ramyeon sambil menonton film.
"Kalian bisa makan ramyeon dan dendeng ikan di area istirahat ini"
- Mari memeriksanya.
- Mari bawa kopi kita ke sana.
Itu lebih baik.
- Baiklah.
- Mari memanggang dendeng ikan.
Ya, mari melakukannya. Satu saja cukup.
Aku mencium aroma lezat.
"Dendeng ikan, jadilah lezat"
Aromanya sudah lezat.
Hei.
- Ini keren.
- Aromanya lezat.
Sook, kita seolah sedang berkemah.
"Dia begitu antusias"
Aku tidak bisa melihat dengan baik.
Tunggu.
"Pandangan mereka memburuk"
"Panas"
Aku hantu di Jalan Tol Jayu.
- Kamu tampak lucu dari sini.
- Aku siluman.
Aku siluman yang baik.
Siluman Malam.
- Lihatlah.
- Dia Siluman Malam sesungguhnya.
- Aku Siluman Malam sesungguhnya.
- Ini menggelikan.
Astaga, ini terlalu besar.
Sook, pangganglah sampai renyah.
Baiklah.
- Warnanya tidak berubah.
- Ini panas.
Sungguh?
Berhenti. Ini lezat.
"Memanggang dengan pandangan buruk itu sulit"
Ini lezat.
Aku biasanya pandai dalam hal ini. Warnanya tidak begitu terlihat.
Kita Siluman Malam yang asli.
Kalian mau mencuci mobilku?
Apa? Kita mau ke mana?
Aku pasti salah dengar.
"Dia tidak percaya"
- Kalian mau mencuci mobilku?
- Mari mencucinya.
- Baiklah. Mari mencuci mobilku.
- Tentu.
Ada tempat cuci mobil 24 jam.
- Mari mencuci mobil!
- Apa?
Kita juga bisa mencuci mobil kita dan makan siang di sana.
Mari mencuci mobil.
"Kenapa mencuci mobil di tengah malam?"
- Begini, jika terus seperti ini,
- Ini gila.
- kita tidak bisa melakukan apa-apa.
- Benar.
Bukankah mencuci mobil di malam hari itu berlebihan?
Jika melakukannya, kita akan lapar lagi dan bisa makan lebih banyak.
- Tentu saja.
- Sudah kuduga.
- Kita mau ke mana?
- Membeli kue kenari.
Kudengar tempat ini terkenal.
Hong Gi, berkat kamu, kita mengunjungi restoran hebat.
- Hong Gi.
- Hebat sekali.
- Mari tepuk tangan untuk Hong Gi.
- Di mana tempatnya?
- Aku pribadi menyukainya.
- Bagus sekali.
Restorannya sangat lezat.
"Tapi kenapa mobilnya melaju di dekat trotoar?"
Kenapa kamu berkendara di dekat trotoar?
Kita masih di jalan ini. Aku harus belok sekarang?
"Sung Kwang bahkan tidak bisa mengikuti GPS"
- Kurasa jalan ini tidak benar.
- Kamu harus putar balik.
- Bukankah toko rotinya lewat sana?
- Ini bukan lokasi toko roti.
- Bukan?
- Ini lokasi pohon kenari.
Pohon kenari ada di sini.
"Ini ladang kosong"
- Kita harus lewat sana.
- Bukankah ini jalan yang benar?
- Sung Kwang salah belok.
- Yang benar saja.
Kamu terus melakukan kesalahan setelah kami memberimu makan.
- Apa ini?
- Kita di tempat parkir.
"Mereka memasuki tempat parkir"
Di mana tempatnya? Apa itu tempatnya?
"Dia bingung"
Kita akan ke sana karena kamu ingin menyantapnya.
Kenapa kamu bilang ingin makan kue kenari?
Aku akan memecahkan kenari.
Acara ragam pertama Korea di mana kita saling mengkritik.
"Seperti inilah suasana saat pria bepergian bersama"
Acara ragam pertama Korea di mana kita saling mengkritik...
- Kamu harus turun.
- Di mana toko rotinya?
"Dia harus terus mengemudi lurus"
"Kenapa dia belok?"
"Semua orang marah"
- Hei, kamu.
- Turunlah! Biar aku yang mengemudi!
- Kenapa kamu selalu belok kanan?
- Aku yang mengemudi.
- Lupakan GPS. Dengarkan aku.
- Baiklah.
"Ada polisi tidur di depan"
- Astaga, ada polisi tidur.
- Yang benar saja.
"Berguncang"
- Semua bisa lihat polisi tidur itu.
- Ada polisi tidur.
- Aku mengemudi 28 km per detik.
- Hei.
"Dia buang angin di tengah keributan ini"
- Apa kamu gila?
- Ayolah, Su Geun.
Kecepatannya tidak penting. Kamu harus berhenti di polisi tidur.
Cepat belok.
Bagaimana aku bisa belok? Ada mobil melaju.
Dasar bodoh!
Bagaimana aku bisa belok jika ada mobil melaju?
Kamu pasti gila.
- Sung Kwang.
- Hei.
- Di mana? Lewat sana?
- Lewat sini.
- Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Kamu tidak melihat GPS?
Hyung Dong menyuruhku melupakan GPS.
"Sung Kwang memberontak"
Jalan terus.
Ini kekacauan.
- Astaga.
- Di mana?
Kamu bilang akan menunjukkan arah. Apa yang kamu lakukan?
Aku pasti akan berhenti.
Kenapa kamu berhenti seperti ini? Kamu memikirkan mobil di belakang?
Astaga.
"Anggota staf bingung karena mereka mendadak berhenti"
Kenapa kamu melakukannya?
Bagaimana caraku menyenangkan kalian?
Perutku sakit.
"Melihat orang bertengkar itu menyenangkan"
Kamu berhasil mendapatkan 10 menit waktu tayang dengan mengemudi.
180 meter. 170 meter.
- Aku harus bagaimana sekarang?
- Lurus saja.
- Lurus saja?
- Ya.
- Teruslah mengemudi lurus.
- Sampai kapan?
Di mana tempatnya?
Bukankah itu tempatnya? Lihat itu.
Apa nama toko rotinya?
Hwang... Hak...
Kamu juga harus memperbaiki pengucapanmu!
"Dia terjebak dalam perselisihan"
Mow... Aku bilang "mow"?
Yang benar saja. Berapa tahun kamu melakukan ini?
- Inilah acara ragam kritik!
- Acara ragam!
Hei, berengsek!
Acara ragam tanpa hierarki.
Acara ragam tidak berkelas.
Astaga.
- Luar biasa.
- Astaga, Sung Kwang.
- Bersemangatlah.
- Kita banyak bertengkar. Aku muak.
Bukan begitu.
"Toko ini tampak keren. Pasti ini tempatnya"
- Apa 20 kue terlalu banyak?
- Belilah kue seharga 20 dolar.
"Khas Cheonan, kue kenari"
"Ada 70 toko roti di Cheonan"
"Toko roti ini membuat kue kenari pertama tahun 1934"
Toko ini didirikan pada tahun 1934.
Pamanku yang memulai toko roti ini.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Kue kenari.
- Kami dari Midnight Madness.
Pak, benarkah toko rotimu membuat kue kenari pertama?
- Halo.
- Pada tahun berapa?
Lihatlah. Ada foto dia.
"Nona Shim Bok Soon membuat kue kenari pertama"
"Mereka merasakan kue kenari"
- Ini lezat.
- Benar, bukan? Ini enak, bukan?
Apa semua kacang berwarna seperti ini?
"Ciri khusus pertama, isiannya berwarna putih"
- Isiannya...
- Kami mengupas kacang.
- Kalian mengupas kacang merah?
- Ya.
- Agar teksturnya lebih lembut?
- Benar.
"Teksturnya lembap dan lembut"
- Astaga.
- Ini enak sekali.
Dia mengisinya dengan setengah kenari.
Kita bisa merasakan tekstur renyah kenari
saat menggigit kue dari toko roti ini.
Memecahkan kacang.
Benar.
Sebesar itulah popularitas kenari di sini.
Kenapa Cheonan terkenal akan kue kenari?
- Aku ingin bertanya.
- Pohon kenari
ditanam
di Gwangdeok, Cheonan setelah dikirim dari Tiongkok.
"Benih kenari dibawa dari Tiongkok selama Dinasti Koryo"
Sejak saat itu, Cheonan menjadi asal mula produk.
Dari masa lalu.
Jadi, di stasiun kereta api...
- Benar, bukan?
- Ya.
Orang-orang menjual kue kenari di area peristirahatan.
Lihat itu? Aku benar.
"Kue kenari menjadi terkenal karena dijual di Stasiun Cheonan"
Sejak saat itu, kami menjualnya.
"Ini awal mula kue kenari"
Terima kasih. Kuenya sangat lezat.
- Terima kasih. Selamat tahun baru.
- Terima kasih.
"Kunjungan ke toko kue kenari berhasil"
"Tim Song Eun I 47 persen versus Tim Siluman Malam 53 persen"
- Selamat Tahun Baru.
- Rasanya enak sekali.
"Tim Song Eun berkunjung ke kafe dan cuci mobil 24 jam"
Astaga. Kita harus mencuci mobil ini.
Semoga Gang Dong Won hidup.
"Waktu tayang mereka di teater mobil rendah"
Sulit kupercaya aku harus merelakan Gang Dong Won karena waktu tayang.
"Maafkan aku, Dong Won"
Tapi ini bukan sekadar
perang waktu tayang.
Ini pertarungan waktu tayang. Pertarungan terbaik.
Semuanya, kita tidak boleh menyerah setelah satu kemenangan.
"Membara"
- Benar.
- Kita harus menang dua kali.
Kenapa kalian begitu kompetitif?
"Dia tidak kompetitif sendiri"
Eun I. Apa malam ini kami boleh tidur?
- Malam ini?
- Ya.
Semua tergantung pada kalian.
"Aku akan mengizinkan kalian tidur berdasakan kinerja kalian"
"Gemetar"
Kecuali kita melepas baju kami
sambil mencuci mobil...
"Mereka harus dapat waktu tayang cukup di cuci mobil agar bisa tidur"
Kita tidak boleh tidur.
- Kita bisa melakukannya.
- Di sini.
- Bagaimana cara masuk ke sana?
Tunggu. Di sini tempatnya.
"Mereka melaju lurus karena tidak bisa menemukan pintu masuk"
Kita harus putar balik.
- Kita bisa masuk ke sana.
- Di sini.
Kita sudah sampai. Kita harus mencuci mobil ini.
Kurasa kita harus berkendara selama 40 km untuk putar balik.
Lalu kita tiba di Korea Utara.
Kita tidak bisa putar balik.
Kita akan tiba di Vladivostok.
Hidup itu soal melaju lurus.
- Di sini tempatnya.
- Di sini.
- Di mana?
- Belok kiri di sini.
- Sekarang?
- Kamu bisa belok kiri di sini.
Kabur dari staf.
Kita sudah tidak punya cukup waktu tayang.
Kita tidak bisa kehilangan mereka.
"Mereka mendapatkan waktu tayang dengan dialek Korea Utara"
Kurasa waktu tayang kita akan seperti usus buntu.
Aku sudah menyuruhmu menyerah setelah satu kemenangan.
Kita sudah sampai.
Tempat ini terkenal. Ada antrean.
Tempat ini 24 jam.
"Tempat parkirnya penuh pada pukul 11.30 malam"
Di sini ramai.
"Tempat terkenal 24 jam"
"Mobil tidak berhenti datang bahkan saat subuh"
"Cuci mobil sendiri 24 jam di Paju"
"Ada kafe 24 jam tepat di sampingnya"
"Siluman Malam Paju berkumpul di sini"
"Tempat ini sudah terkenal di media sosial"
"Di antara banyak menu di kafe ini"
"Ada menu istimewa yang menarik perhatian orang"
- Kemarilah.
- Mari ke kafe lebih dahulu.
"Mereka ke kafe sebelum mencuci mobil"
Kenapa kita mengunjungi kafe makan siang di malam hari?
Sekarang waktu makan siang.
"Disebut makan siang saat makan pukul 11.30 malam"
- Dia tidak tahu apa-apa.
- Ini untuk waktu tayang.
- Ada pelanggan.
- Tunggu.
- Kafenya penuh?
- Tidak.
Sook, kita tidak ada pilihan. Rayulah mereka.
Baiklah, aku akan melakukannya.
"Kim yang cantik bertugas dalam seleksi"
Hei, tunggu di luar. Kemari.
Hei, tunggu di luar.
Tunggu di luar. Aku akan merayu mereka.
Aku percaya kepadamu.
- Semoga dia berhasil.
- Rayuan.
"Kami mengandalkanmu"
Dia tampak seperti mafia.
Lihatlah punggung indahnya.
- Aku takut dia akan merampok.
- Seorang mafia.
Halo. Kalian buka 24 jam?
- Ya.
- Baiklah.
Bisakah empat orang masuk untuk minum teh?
Boleh membawa kamera?
"Kumohon"
Hasilnya?
"Kim yang cantik kembali setelah seleksi"
Apa rayuannya berhasil?
- Hasilnya?
"Dagunya penuh dengan kebanggan"
Bagaimana hasilnya?
Lihatlah dagunya yang angkuh.
- Rayuanku...
- Ya?
"Jika dia gagal menyeleksi, mereka akan kehilangan waktu tayang"
- Rayuanku...
- Ya?
Gagal.
"Sudah jelas"
Itu bahkan tidak mengejutkan.
"Tertawa"
- Sungguh.
- Ini memalukan.
"Sekarang kita akan ke mana?"
Kamu seharusnya memeluk pemiliknya.
- Semua orang sudah menduganya.
- Dia bilang kita boleh syuting.
- Sungguh?
Sungguh. Ayo.
- Kita boleh masuk?
- Kita boleh memesan makanan?
- Ya.
Kafe ini buka 24 jam. Ramai sekali.
- Ini tempat populer.
- Benar.
"Ini hampir tengah malam, tapi kafe ini ramai"
Halo.
Sepertinya itu enak. Apa itu?
Mari memesan susu stroberi.
Lihatlah. Susu stroberi.
- Bagaimana menurut kalian?
- Susu stroberi?
Kami pesan satu susu stroberi.
Dua kopi Americano.
"Mereka memesan susu stroberi yang tampak unik"
Ini akan menyenangkan di musim panas. Mereka akan membukanya.
Mereka menjual bir.
"Lagu yang tenang bergema di kafe malam hari"
- Kafe ini buka 24 jam.
- Benar.
Kita bisa kemari untuk belajar
karena ada Wi-Fi.
Kita bisa melakukan banyak hal.
- Saat kita tidak bisa tidur malam.
- Benar.
Dengan kondisi ini,
aku tidak akan bisa ke Gangneung.
- Sungguh?
- Ya.
Benar. Aku melihatmu tidur.
"Kapten Song merasa tidak enak"
Kurasa kita tidak akan berhasil pekan ini.
- Kita akan kalah, bukan?
- Ya.
"Mereka menduga akan kalah"
Mari mencuci mobilnya.
Aku akan mencuci kaca depan dengan bokongku.
Prajurit yang menonton acara tidak akan bisa tidur.
Maka kita tidak usah melakukannya. Mereka harus melindungi negara.
Gigimu hitam
agar mereka tidak tidur.
"Dia malu"
- Bercerminlah.
- Hei.
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
- Coba kulihat.
Ada sesuatu di giginya.
Apa itu besar, Young Mi? Lihat.
"Menyeringai"
"Lubang besar di antara giginya"
"Bencana akibat makan rumput laut"
"Untuk duta besar terhormat Wando"
Sebenarnya aku mengetahuinya.
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
- Maksudku...
Kita tidak memakannya.
Kenapa kamu begitu kejam?
Kita tidak makan makanan seperti itu.
Kupikir ada celah di antara giginya.
"Celah".
"Pelanggan terus berdatangan bahkan setelah tengah malam"
- Tempat ini terkenal.
- Apa?
Aku sudah mencari tempat ini.
Ini susu stroberi.
- Sungguh?
- Ini terkenal.
- Hei.
Aku pernah mengirimimu fotonya.
- Mari meminumnya. Ini terkenal.
- Sungguh?
- Kita menemukan tempat yang tepat.
- Eun I.
Kita kebetulan kemari, tapi ternyata tempat ini terkenal.
- Sungguh?
- Ya.
- Ada banyak stroberi.
- Susu stroberi segar.
Benar.
- Semua isinya stroberi?
- Semuanya stroberi.
Harus dikocok seperti ini.
"Berguncang"
- Dia menakutkan.
- Kamu sangat menarik.
Dia begitu menarik.
"Dia merayu lagi"
Dia cantik.
Dia begitu cantik.
- Kocok, lalu minumlah.
- Sudah cukup.
- Baiklah.
- Mungkin itu sungguhan.
"Setelah mengocoknya, dia meminumnya"
Tapi aku tidak mau mencicipi susunya. Dia terlalu mengocoknya.
"Apa rasanya enak?"
Bagaimana?
"Astaga"
- Dia ketagihan.
- Aromanya lezat.
- Sook.
- Ini sungguhan.
Jujurlah, bagaimana rasanya?
- Tempat ini sungguh terkenal.
- Begitu meminumnya,
kalian akan merasakan
manisnya stroberi dan susu
hingga asam lambung kalian naik.
Asam lambungmu naik?
Kenapa? Karena kamu melihat wajah kami?
- Saat rasanya begitu enak,
- Lihat.
- perut kalian akan terbuka.
- Ini tempat terkenal.
- Tenggorokan kalian terbuka.
- Benar.
"Mereka hanya memakai stroberi yang tumbuh di Paju"
"Mereka membuat sari stroberi segar dengan gula mentah"
"Tuangkan banyak susu manis"
"Susu stroberi yang fantastis sudah siap"
- Cium aroma stroberinya.
- Ini sungguhan.
- Rasanya sungguh enak.
- Benarkah?
"Menu tambahannya tiba"
"Matanya membelalak"
"Senjata rahasia lainnya adalah wafel stroberi"
- Kamu pemilik tempat ini?
- Ya.
Halo.
"Astaga, Pak"
Terima kasih telah membantuku saat aku kesulitan.
"Sebelum mereka tiba di kafe"
"Young Mi memberi saran untuk waktu tayang"
Peluklah pemilik kafenya, kemudian menangis.
- Kenapa?
Seperti Su Geun.
"Maksudmu adegan itu?"
"Senang berjumpa"
"Siapa kamu?"
"Tamatlah riwayat kita"
Kita tidak bisa melakukan apa yang dia lakukan.
- Kenapa?
- Kita akan kalah.
"Para pembuat waktu tayang mulai berakting"
"Musik dan pelukan palsu"
"Dia memeluknya dan pura-pura mengenalnya"
"Dia bingung"
- Benar. Kudengar kamu membantunya
- Ya.
saat dia kesulitan.
"Matanya berkaca-kaca"
"Kumohon katakan 'ya'"
Ya.
"Berhasil!"
Berhasil.
Kenangan apa yang kamu ingat? Maafkan aku.
Bagaimana Ji Sun di masa lalu?
Dia kemari untuk memesan kopi dan kami beri dia isi ulang gratis.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Selain itu...
- Dia mencucikan mobilku.
- Kudengar kamu sangat membantunya.
Kudengar kamu sangat membantunya.
- Kuaturkan kencan buta untuknya.
- Benar.
Kuaturkan kencan buta untuknya.
Benar.
Sungguh?
Dia belum pernah berkencan.
"Tapi aku belum pernah berkencan"
Kudengar kamu meminjami dia uang.
Jumlahnya sedikit karena uangku tidak banyak.
"Pemilik yang belum pernah mereka temui menanggapi dengan cukup baik"
- Dia menanggapi.
Bagaimana perasaanmu saat melihat dia sukses?
"Bagaimana perasaannya bertemu Ji Su setelah dia menjadi sukses?"
Setiap kali melihat dia di TV, aku ingin tahu kapan dia mengunjungiku.
Dia sudah lama belum mengunjungiku.
Senang bertemu, temanku. Kamu lahir tahun 1984?
Benar.
- Dia lahir tahun 1984.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Kita mendapat waktu tayang cukup.
- Kamu bertemu aktor.
- Berapa tahun kelahiran aslimu?
- Tahun 1989.
- Begitu rupanya.
- Dia salah satu dari kita.
- Itu menggelikan.
Tadi itu sangat lucu.
"Sekarang saatnya pesta dengan stroberi"
"Meneguk"
Dia memberi ini kepada kita. Astaga.
"Mereka minum dengan hati-hati"
Tempat ini sangat bagus.
Tempat ini sangat bagus. Aku sudah mencarinya di internet.
- Astaga.
- Ini
- sangat enak.
- Untuk membuat ini,
stroberinya harus segar.
Ini sangat lezat.
"Dia terus-menerus minum"
Ini sungguh enak.
Minuman ini memanggilku.
- Dia terus memanggilku.
- Apa?
- Sook!
- Itu karena kamu lelah.
- Tidak, aku serius.
- Keluarlah.
Tidak. Sook.
- Jangan mengecewakanku, Sook.
- Dia mengantuk.
- Kamu harus meminumku lagi.
- Hentikan.
Susu stroberi sangat lezat.
Aku harus membeli ini untuk di rumah.
Kapan masa kedaluwarsanya?
Aku suka sesuatu seperti ini.
Hari ini, kita...
Eun I. Ini dia.
Kamu tidak bisa berhenti bertepuk tangan?
- Kalau begitu, aku juga.
- Kamu harus memakannya.
- Mencobanya?
- Kamu harus mencobanya.
- Bahkan Young Mi
- Cobalah.
yang tidak berselera makan berkata rasanya enak.
Young Mi, bukankah kamu bilang tidak mau makan lagi?
Kamu tidak tahu kita punya ruang terpisah untuk pencuci mulut?
"Dia menirukan diri sendiri"
Tadi itu apa?
"Menyantap"
"Untuk kali pertama, Young Mi berselera makan"
Dia sungguh menikmatinya.
Aku belum pernah melihat dia makan begitu banyak.
- Astaga.
- Semuanya habis.
Berapa lama susu ini bertahan?
Periksa tanggalnya.
Keluarlah.
Aku hanya ingin membeli ini untuk di rumah.
- Kamu terus mengulanginya.
- Dia mengantuk.
Aku ingin membeli ini untuk Ibu.
Dia terus mengatakannya.
Ibuku di Busan.
- Aku merindukan ibuku.
- Dia terus membahas ibunya.
Ibuku suka susu.
Mari kita keluar.
Lihat. Semua orang mencuci mobilnya. Bukan hanya kita.
- Dia benar. Tempatnya penuh.
- Benar.
Tempatnya akan penuh. Kita harus bergegas.
Jika kita mencuci berempat, tidak akan lama.
Mari kita ke pondok. Aku memesan pondok bagus.
Dengarkan aku.
Inti cuci mobil adalah kecepatan.
- Cepat?
- Ya.
Kita harus bekerja seperti ini. Sangat cepat.
- Lebih cepat?
- Ya, sangat cepat.
Jadi, dahulu kami bekerja sangat cepat
dan menggosoknya dengan busa dengan biaya 50 sen.
- Cepat sekali.
- Kapan itu terjadi?
- Saat kami mengendarai mobil.
- Sudah lama sekali.
Dahulu kamu punya 10.000 tangan?
Mari mencuci mobil.
"Tujuan mereka hari ini adalah SUV dengan lima tempat duduk"
Mobilnya cukup bersih.
- Mobilnya bersih.
- Bahkan
mobilnya mengilap.
- Mungkin sudah dipoles.
- Mobil itu...
"Mengilap"
Mobilnya sangat bersih.
Grafis komputer saat ini bagus. Mobil ini akan tampak kotor.
- Grafis komputer, kumohon.
- Eun I.
Kamu menutup semua jendelanya?
Kenapa kita mencuci mobil di tengah malam?
Semua jendela sudah tertutup. Kalian akan masukkan berapa banyak?
Menurutku 3 dolar.
Sulitkah mencuci mobil dengan biaya 3 dolar?
Biasanya biayanya 7 hingga 8 dolar.
- Biasanya?
- Karena kita harus beralih
dari air ke busa, lalu air lagi.
Begitu rupanya.
Tiga dolar tidak cukup.
Aku belum memasukkan uang, tapi selangnya meneteskan air.
- Semprotkan.
- Aku belum memasukkan uang.
- Semua itu uang.
- Sepertinya ini bocor. Cepat.
- Aku belum memasukkan uang.
- Kita beruntung.
- Benar.
Bagus. Kita beruntung.
Maaf, tapi airnya membeku begitu kita menyemprotnya. Tidak masalah?
"Apa?"
Sulit kupercaya kita mencuci mobil dalam suhu seperti ini.
- Tanahnya membeku.
- Lihat tanahnya.
- Hei.
Ini strategiku. Dengarkan aku, semuanya.
Dia menyemprot hampir separuhnya.
- Ini konsep kasar.
- Konsep kasar sudah selesai.
- Mari mencoba 1 menit tiga kali.
- Baiklah.
Kurasa kita akan mendapat tiga menit.
Satu menit air, satu menit busa, dan satu menit air.
Aku merasa sudah menjadi atlet nasional.
Aku berencana memakai 3 dolar.
Kita akan di sana dan memberi busa.
Aku akan menyemprotkan air.
"Atlet nasional cuci mobil. Tim Kim"
Hei, hati-hati. Kalian bisa terjatuh.
Hati-hati dengan lantainya. Awas kepala kalian.
Ini kali pertamaku. Aku belum pernah melakukan ini.
"Young Mi gugup karena belum pernah mencuci mobil"
"Mampukah mereka mencuci mobil dalam tiga menit dengan 3 dolar?"
Mulai.
"Cuci mobil dimulai!"
- Hei.
"Ji Sun mulai menyemprot mobil"
"Sasarannya meleset dan menyerang timnya"
Hei, bukan seperti ini.
Semprot ke sana.
- Bukan aku.
- Sebelah sini.
Ke sisi lainnya. Cepat.
"Peran Ji Sun sangat penting"
Pergilah ke arah Young Mi.
Young Mi.
Kamu berkeliling? Berkelilinglah.
"Dia berkonsentrasi"
Mari mulai memberi busa.
- Licin sekali.
- Mulai.
- Busanya mulai.
- Busa.
Young Mi.
- Gosokkan busanya, Young Mi.
- Gosokkan busanya.
"Harapan Tim Kim, Young Mi mulai bekerja"
Young Mi.
Cepat, Young Mi.
- Young Mi.
- Cepat, Young Mi.
- Sebelah sana juga.
- Young Mi.
- Gosokkan busanya, Young Mi.
Young Mi, gosok sebelah sini.
Pergi dari sana.
Young Mi.
- Ini.
- Young Mi.
Awas lantainya.
Lantainya licin.
"Aku Young Mi"
Dia kehabisan tenaga.
- Eun I, ambil alih.
- Gosokkan busanya.
- Biar aku saja.
Cepat.
"Batuk"
Eun I, kamu harus berumur panjang.
Cepat. Kita pasti bisa.
- Sulit sekali.
- Cepat ke belakang.
Berapa sisa waktu kita?
Satu menit.
Ayo.
- Mulai.
- Tunggu, aku belum gosok ini.
- Sudah selesai?
- Tunggu.
Kuberi waktu sepuluh detik. Sepuluh, sembilan
- Aku belum selesai.
- delapan, tujuh
- enam, lima, empat...
- Tunggu.
- Airnya mulai keluar.
"Tunggu!"
"Dia gagal membidik lagi"
Bukan seperti itu.
- Tunggu.
- Hei.
- Ada orang di sana.
- Ji Sun, bukan seperti itu.
- Di sini membeku.
- Ji Sun.
- Ada orang.
- Hentikan.
Semprotkan ke sana. Cepat.
Semprotkan ke sana.
"Kami bukan mobil. Kami manusia"
- Ji Sun.
- Ada orang di sini.
Bukan seperti itu caranya.
Waktu kita tersisa 50 detik.
- Ji Sun, 50 detik.
- 50 detik.
- Di sini.
- Ji Sun.
"Masuk ke awan semprotan lagi"
- 50 detik.
- Minggir.
Young Mi, keluar.
"Sempoyongan"
"Aku adalah selang, dan selang adalah aku"
Aku harus ke mana?
20 detik lagi.
Kamu pasti bisa.
- Kamu bisa.
- Di atas sini, Ji Sun.
- Aku mulai.
- Kenapa selangnya terbelit?
Aku mulai. Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam...
- Young Mi, keluar.
- Aku harus ke mana?
- Tiga, dua, satu. Selesai.
- Selesai.
"Waktunya habis"
Selesai. Ini terselesaikan dengan baik.
Kamu yakin?
Apa?
- Ini...
- Ji Sun.
- Apa? Ada apa?
- Young Mi yang malang.
- Apa?
Aku harus ke mana?
"Akting terbaik, Young Mi"
"Young Mi menambah 10 detik waktu tayang"
"Young Mi menambah 30 detik waktu tayang"
"Young Mi mendapat banyak waktu tayang"
Ke mana...
- Aku harus ke mana?
- Tunggu.
Young Mi.
Apa yang terjadi?
Young Mi, apa yang terjadi?
Aku akan sakit.
Tunggu. Rambutnya membeku.
- Eun I.
- Apa mobilnya bersih?
Eun I. Rambut Young Mi membeku.
Aku bisa menusuk gigiku dengan ini.
- Hei, setiap helainya membeku.
- Sungguh.
- Semuanya membeku.
- Hei.
Apa mikrofonnya aman?
Young Mi, cemaskan dirimu. Jangan cemaskan itu.
Eun I, astaga. Lihatlah.
Lihatlah.
"Terbang"
- Eun I, ini membeku.
- Apa itu?
Lihat, Eun I. Ini busa.
"Busa di bajunya membeku"
"Maafkan aku"
- Semuanya membeku.
- Aku Elsa.
- Ada Elsa.
- Kamu membeku.
Semuanya, lihatlah aku.
Kalian sukses menyelesaikan
pembersihan mobil ini dengan biaya 3 dolar.
"Kami menyelesaikannya"
"Tiga menit cuci mobil dengan 3 dolar yang sukses"
Kita menyelesaikannya dengan 3 dolar.
Kita hanya perlu membersihkan airnya dengan meniupnya.
"Sentuhan akhir mencuci mobil sendiri adalah meniupnya"
Semua ini es,
jadi, kita hanya perlu membersihkannya.
Punya mobil bersih itu menyenangkan. Ayo.
"59 persen untuk Tim Song Eun I"
"Versus 41 persen untuk Tim Siluman Malam"
Kita sudah sampai.
"Pertarungan terakhir untuk mengakhiri persaingan"
"Pertandingan tiada akhir antara dua tim yang berlanjut semalaman"
"Perjuangan demi mendapatkan waktu tayang lebih banyak"
"Aku yang akan mendapat waktu tayang terbanyak"
"Bantulah aku"
"Kekacauan besar"
"Dan"
"Tim Song Eun I memilih restoran terkenal untuk pagi hari"
"Menarik perhatian"
"Semua orang terheran-heran"
"Apa pilihan Tim Song Eun I?"
"Tim Siluman Malam pergi untuk memancing gurita kuning"
"Bisakah mereka juga menangkap waktu tayang?"
Aku mendapatkannya.
Maksudku, waktu tayang 15 menit.
Kurasa tidak.
"'Bboom Bboom' oleh Momoland"